No lo sé.
¿Puede pedirme
una petición tan ridícula.
que le ayudara a reparar el altavoz.
¿Qué coche de lujo?
Ya tengo la cabeza grande.
El Sr. Du es tan increíble.
Vende zapatos.
Es muy bueno.
Tengo muchos canales.
Con él,
puedo manejar a los inversores.
Xu te obligó tanto.
Claro.
Estos 20,000 zapatos
si no se venden,
mis trabajadores y yo
no tenemos otra opción.
¿Por qué no lo dejas en mi tienda?
Pues...
¿Qué hora es?
¿No se lo devolví?
a Chaoyang?
Ve.
Sí, sí, sí.
Tengo que irme.
Jiu, habla con ella.
Habla con Jiu.
Adiós. Adiós.
Yang.
Me voy, Jianghu.
Pues...
Ya es la hora, tú también tienes hambre.
Wu,
Ve a preparar un tazón de wantán para la señorita Jiang.
Tengo algo que hacer.
Tengo que ayudar a Wang
a poner sus calcetines ecológicos antimalolientes
a él.
Sabes que nuestro jefe
es muy leal.
Se lo prometí.
Le ayudaría a vender 50 mil pares.
58 yuanes por un par de calcetines.
¿Qué familia?
¿Qué pie se puede llevar?
Son calcetines tan caros.
Wang,
No quiere bajar el precio.
Dijo que bajó el precio
lo arruinará.
El sistema de precios.
No podemos venderlo.
Nuestros clientes
Está dispuesto a ser codicioso
sino también el nuevo modelo.
No es fácil de servir.
Jiu.
El jefe no quiere decir eso, ¿verdad?
Sí, en realidad,
los zapatos de Tengyue
no son fáciles de vender.
¿Y el modelo?
Viejo.
la calidad.
¿Qué calidad puede tener
¿Qué calidad puede tener?
¿Una marca?
Jiu.
¡Jiu Ye!
Lo entiendo.
Gracias por
gracias por ayudarme.
De nada.
Gracias.
Basta con que lo entiendas.
Date prisa.
Prepara un tazón de wantán para la señorita Jiang.
Ve.
Bueno, yo también estoy ocupado.
Ocúpate de tus asuntos.
Quédate.
Chaoyang.
¿Por qué no vuelves a casa?
No te quedes aquí.
Es mejor que volvamos a ser diseñadores.
No te preocupes
No te preocupes.
Tu trabajo ahora
no estás feliz.
Hay tantos problemas todos los días.
¿Por qué estás feliz?
¿Un adulto?
No hay tantas opciones felices.
Estás ocupado.
Vete a casa.
Los wantán están en la mesa.
Come temprano, mientras esté caliente.
Lo sé.
Hola.
Disculpe,
¿Puedo reparar
¿puede reparar este altavoz?
Hola, jefe.
Quiero preguntar
¿Pueden
¿Pueden reparar este altavoz?
Bien, bien, bien.
Gracias, gracias, gracias.
Bien.
No podemos repararlo aquí.
Echa un vistazo al frente.
Creo que puedes reparar el anterior.
¿No se puede reparar en absoluto?
No, no.
Ve adelante y echa un vistazo.
¿Por qué estás aquí?
Ven a trabajar.
¿No soy bienvenido?
Sí.
Casi lo olvido.
Este es su territorio.
Por favor,
venir a inspeccionar a menudo?
Como un rey
como un rey.
¿Estás libre últimamente?
Todavía tienes tiempo para escuchar música.
Ahora
Ya pasó la hora de salir del trabajo.
Ahora es el último minuto
El último minuto.
Te quedan 24 días.
6 horas y 1 minutos.
para completar tu orden militar.
Espero que lo aprecies.
Te costó mucho conseguirlo.
Cada minuto.
Lo sé, lo entiendo.
No se preocupe.
Veinte mil pares.
Esperemos.
Producción de Hong Kong
Préstame el coche.
Vamos.
Uno, dos, tres, vamos.
Bien.
Gracias.
Hola.
El coche está listo.
El altavoz.
Pronto.
No se preocupe.
Bien.
Gracias.
Abrir esto. ¿Estás seguro?
Sí.
Es el problema de aquí.
No.
Abrí esto.
¿Dónde puedo encontrar uno nuevo?
Ponlo.
Puedo
Encuentra uno aquí.
Envíalo.
Más o menos.
Una semana.
¿Una semana?
No.
Entonces,
encontrar un viejo para desmontarlo.
¿Pero cuál?
es más viejo que esto.
Tu altavoz está bien.
Puedo enseñarte a abrirlo.
Xu Si.
¿Te levantaste?
Ya voy.
¿No acabas de comprar tu altavoz?
¿Por qué está así?
¿Estás tan libre este fin de semana?
Como cuando éramos niños.
como cuando éramos niños?
Más o menos.
Si tu madre lo supiera,
estás muerta.
Puedo llevarlo de vuelta.
¿Quieres probar el nuevo modelo que te compré?
Ayúdame a ponerlo arriba.
Lo intentaré más tarde.
Vale, te lo colgaré.
Dime la verdad.
Xu.
Si.
X S.
Tu nombre es la primera letra.
No es como lo hiciste tú.
¿Tienes novia nueva?
Eres muy inteligente.
No es tu nueva novia.
¿Cómo sabe tu talla?
Compras ropa y tallas caracteres.
Tú,
¿Puedes dejar de
todos los días?
¿Vas a vivir
para toda la vida?
Creo que está bien.
Es muy considerado.
Sí.
Me sobornó con intención.
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué soborno?
Creo que
Mi flor funcionó.
Voy a ver
Tía
Las flores que he criado
¿Por qué se convierte en un cadáver seco aquí?
¿Cuándo puedes cambiar?
El feng shui de paraquat
Tía
¿Tienes
más fácil de criar?
Dime
¿Qué es una flor mejor?
Sin sol
No necesito agua.
No necesito a nadie.
puede vivir bien.
Eso...
¿Quieres perder dinero para criar flores?
Ni lo pienses.
Lo sabes.
Yo...
no puedo criar cosas tan problemáticas.
Te digo que
Las flores son muy precisas.
¿Condujiste hoy?
Sí.
¡Qué bien!
Llévame a un lugar más tarde.
¿Dónde está tu auto?
Solo voy a buscar mi propio coche.
Cinco, seis, siete, ocho.
Bien.
Ritmo.
Bajo los pies.
Bien.
Cinco, seis, siete, ocho.
Genial.
Baila bien.
Du.
Realmente no sé
cómo elogiarte.
La cobardía hace que la gente progrese.
El orgullo hace que la gente se quede atrás.
¿El sonido está bien?
¡Qué descarada eres!
Bien.
Baila bien.
Muy leal.
Sobre la venta de zapatos,
Hablemos más tarde en la fábrica.
Bien, espero en cualquier momento.
Préstame mi coche.
para reparar el sonido.
para
bailar para las señoras.
¿Este es tu trabajo?
Sí.
Es muy eficaz, ¿verdad?
Efectivo.
vender los zapatos
a estas señoras.
Al menos 20 personas
Se puso Teng Yue.
Muy bien.
No tienes que burlarte de mí.
Hay dos calles aquí.
Nueve barrios.
Hay 18 grupos de baile en total.
En cada grupo de baile,
hay al menos veinte personas.
Cada uno
tiene dos o tres
Grupo de WeChat de familiares y amigos.
En cada grupo,
al menos 20 miembros.
Haré que todos
todos los zapatos de Tengyue.
Genial.
Lo encontré.
cubre el tráfico de dominio privado de 20.000 personas.
¿Has añadido a esos grupos?
Pronto.
Después de hablar con el Sr. Du esta noche,
después de hablar con el Sr. Du esta noche.
Esta vez tengo que agradecer
por su ayuda.
Gracias por la comida.
Lo compensaré cuando gane dinero.
Entonces esta comida
para esta cena.
¿Qué quieres decir?
A veces parece
resolver el problema.
Pero en realidad no.
¿Me estás mirando?
Veinte mil pares de zapatos
de 20 mil zapatos.
¿Quieres arrepentirte?
¿Me echas agua fría así?
¿De verdad crees lo que dijo esa persona?
Hablas sin especulación.
¿A dónde vas?
Me has estimulado.
Busca un lugar para calmarme.
Primero,
pedí prestado mi coche.
No te permito
abandonar mi coche.
Segundo,
¿realmente me vas a dejar
ver a las señoras bailar en la plaza?
¿Por qué no?
Vamos a ver juntos.
¡Sinvergüenza!
Bebamos.
Vamos.
Salud.
No esperaba que
en esta industria hay inversores
que no le gusta beber.
Por eso,
comer con él es lo más aburrido.
No importa si bebo o no.
Lo más importante es que
nuestra cooperación
¿Es bonita?
Lo que dijo el Sr. Xu es muy bonito.
No esperaba que Bu Yunxia
al final lo rechazó
nuestra adquisición.
¿Alternativa?
Espero que los dos equipos
pueda avanzar lo antes posible.
Ya estoy organizando.
¡Qué bien!
Vamos.
Bebamos otra copa.
Por el Sr. Xu.
Jun.
Dame pipas.
Toma.
Maestro Zhang.
¿Ese gran distribuidor
realmente nos puede
muchos pedidos?
No necesariamente.
Hemos estado esperando
hasta ahora.
No he visto a nadie.
No es confiable.
Así es.
¿Qué hacemos entonces?
¿Puedes callarte?
Pues...
Srta. Jiang.
Vengo a registrarme.
Esto, esto.
El Sr. Du prometió ayudarme a vender zapatos.
Es algo bueno.
Pero me pidió
200.000 yuanes de relaciones públicas.
Dijo que quería abrir
supermercados, tiendas de productos.
la relación de esos canales.
200 mil.
Siempre come y cocina.
No puedes
ir al médico.
¿Por qué es tan difícil
hacer algo?
Nunca pensé
no podía dormir
no puedo dormir todos los días.
Es difícil empezar todo.
Cuando trabajabas en una tienda en línea,
¿también eras así?
Dame esa pinza.
El nombre de nuestra tienda
Se llama el Restaurante Xixing.
No solo porque
Traje a tres chicos.
Justamente cuatro personas
también quieren hacer negocios.
tenemos que superar 81 dificultades.
Así que
emprendemos con la mentalidad de los textos budistas.
No sé si puedo
si puedo persistir.
Lo vendo yo.
¿Lo vendes?
Pon tus zapatos de Tengyue
en el Restaurante Xixing.
Te pongo la primera página.
¿Qué pasa
¿Qué pasa si tienen objeciones?
No lo harán.
Eso es...
Pero ahora
no tengo tanto dinero.
Te anticipo los gastos de funcionamiento.
¿Qué dinero?
Yo decido mi tienda.
¿Cuándo?
Yang.
Está bien, está decidido.
Ya está.
Pruébalo.
Gracias.
Eres bueno.
Está bien. Sabe todo.
No cobramos gastos de operación.
y ocupa la primera pantalla de la página inicial.
Me estoy hundiendo paso a paso.
Jefe.
¿Le debes dinero
o a ella?
Es muy difícil para él.
Ve a trabajar gratis para ella.
Bien.
En el mundo de kung fu,
se trata de la lealtad.
y lealtad.
Devuélveme el dinero que me debes.
No hace falta.
Este mundo de kung fu
se vende miserablemente cuando aprovecha la oportunidad.
La atrapé una vez y volvió.
De verdad.
¡Miles martillos!
No podemos defendernos.
El mundo dice que
no ocupará nuestro lugar.
Todos los envíos y envíos
desde Tengyue.
En el futuro,
Wu se encargará.
Bien.
Ya que están de acuerdo,
solo puedo hacerlo.
No.
¿Quién dijo hace dos días
los zapatos de Tengyue eran difíciles de vender?
El estilo es viejo.
Zapatos de base de pegamento.
¿Qué contenido técnico tienes?
¿Y tu posición firme?
Jiu.
¿Qué año es?
¿Qué posición quieres?
Ve, ve, ve.
A trabajar.
Limpia la mesa. Ve.
No.
Tienes que ir.
Dije que
Ven, ven, ven.
Ve a limpiar la mesa.
No me toques.
Rápido.
Suelta la mano. Suelta la mano.
Deja de decir tonterías. Vamos.
No lo limpiaré.
¿Qué vas a decir
¿Qué vas a decir?
Ella y el mundo de kung fu
nunca se llevan bien.
Eso es lo que me preocupa ahora.
En ese momento,
y lo aceptó.
No puedes arrepentirte.
Te digo,
En este mundo de kung fu,
En todo el camino,
ella no es una lámpara ahorradora de aceite.
Le debo un favor.
Me gustaría ayudarla.
Pero Chaoyang
no puede pasar por el viento.
Especialmente Qi
No pueden controlar la boca.
Diles que tengan cuidado.
No te preocupes.
Les diré que
Prepárense.
Tres, dos, uno.
Muy bien.
Puedes levantar la punta de los pies.
Bien.
Vamos, giremos por aquí.
La luz sigue.
Ven.
Srta. Jiang.
Los dos pies están expuestos.
Muy bien.
Tres, dos, uno.
Una más.
Toma una bebida.
Gracias.
Hola.
Lo sé, vamos por la tarde.
¿Cuántos paquetes?
Uno.
Solo uno.
¡Bravo! ¡Bravo!
Zhang Sheng.
No es asunto tuyo.
Mira cómo es.
Bien, bien.
¿Cómo se ve?
¿Qué hacemos?
Espera.
Director Pei.
¿Qué haces?
¿Dónde está Srta. Jiang?
Fue a vender zapatos.
¿Para qué?
El salario de este mes
No puedo dejarlo.
Sí.
Así es.
¿Salario?
¿Qué salario?
¿Han trabajado este mes?
¿No están trabajando?
¿Verdad?
Las cajas
a trabajar?
¿Cómo te atreves a pedir el salario?
¿Por qué están discutiendo aquí?
¿Por qué están discutiendo?
Les digo,
cuando la línea de producción se mueva,
podrán obtener el salario.
Pei.
Si hablas así,
no tienes razón.
Sí, no tienes razón.
¿Quieres que les explique?
¿Quién va a razonarme?
Te digo
Si no se vende todo el inventario,
no tendrá dinero para entrar.
Si no tienes dinero para entrar,
La fábrica se va a derrumbar.
se cerrará.
Pei.
Lo hablaremos más tarde.
Ahora,
todavía somos
¿Dónde está Teng Yue?
Sí.
Tienes que pagarme a tiempo.
Es ilegal si no pagas.
Sí.
Podemos buscar
al arbitraje laboral.
Te lo digo.
¿Acusarme?
¡Qué susto!
¿A dónde vas?
Pei, ¿a dónde vas?
A pagar el salario.
¿A dónde vas?
A Chaoyang todavía está de vacaciones.
Así que hoy
viniste a verme.
Espero que
me ayudes a persuadirla.
Ella es tu celebridad de Internet contratada.
Pero la descubriste tú.
Supongo que
solo tú puedes convencerla.
Está de mal humor porque no trabaja.
y tiene conflictos con la empresa.
Eres demasiado modesta.
Ella tiene objeciones
¿No?
Lo manejé
según lo que dices.
Te pedí que resolvieras los conflictos.
no para provocar conflictos.
Chaoyang tiene mal genio.
Demasiado terco.
No como Nan.
Conocer las circunstancias y los sentimientos humanos.
Se inclinó cuando lo dije.
Song Tong.
Llevas tres o cuatro años emprendiendo.
Cada vez que encuentras problemas,
siempre eliges evitar los problemas.
Así que tu negocio
nunca podrás
Una escalera más.
Envía la dirección familiar
a Chaoyang.
Envíalo a mi teléfono.
Los zapatos restantes
¿Los envolví todos?
No.
Los amigos son amigos.
El negocio es el negocio.
No puedo engañarte más.
Además, he oído a Jiu decir que
en su almacén
También presionaron unos calcetines ecológicos antimalolientes.
Han pasado más de medio año.
Para que Jiu sepa
Pagas por Tengyue.
seguro que me matarás.
Seamos flexibles.
No puedo pagar tanto.
Buscaré a unos amigos para
Primero voy a engañar a Xu.
Cuando alquilemos la fábrica,
después de alquilar la fábrica.
a ver cómo venderlo.
He usado este método.
Si lo usamos de nuevo,
se descubrirá.
Xu Si es muy inteligente.
¿Por qué?
No es que no le pague alquilar una fábrica.
Él...
Él es
un inversor astuto.
Me está poniendo a prueba.
¿Crees que son decenas de miles de zapatos?
de cientos de miles de yuanes?
Me está pidiendo que demuestre
que soy capaz de hacer bien a Teng Yue.
También tengo la capacidad
pagar el alquiler dentro de un año.
Jefe.
Mira.
Este, nuevo producto.
El que siempre compramos.
Compra una caja para regalarle este nuevo producto.
Realmente creo que este nuevo producto es bueno.
La clave es que es muy adecuado.
¿Qué te parece
Pruébalo.
¿Quieres algo?
¿Por qué me miras?
Qué horrible.
Ya lo sé.
No puedo vender los zapatos.
¿Alguien lo quiere?
¿Qué quieres decir?
Envía 20.000 pares de zapatos.
¿Es más fácil
que vender 20.000 zapatos?
¿Estás loco?
¿No vas a ganar dinero?
Si regalas zapatos, puedes ganar dinero.
Jiu.
Los calcetines ecológicos
¿Cuánto cuesta
¿Cuánto cuesta un par?
Recuerdo que era 58.
Sí.
¿Cuántos pares?
12.000 pares.
¿Cuánto cuesta?
Diez yuanes.
Wang,
Dijo que por fin
la patente.
¡Qué terco!
Insiste en morderlo.
el precio de 58 yuanes.
Dijo que afectaría la imagen de la marca.
en mi almacén.
Es un gran problema.
No lo pienses.
Me he rendido.
Si puedo
los calcetines
todos los calcetines.
¿Estás bien?
Compra un par.
Cincuenta y ocho calcetines ecológicos antimalolientes.
Solo un par.
zapatos de Tengyue con un valor de 79 yuanes.
¿Creen que esta promoción
es muy atractiva, ¿no?
Es muy atractivo.
Yo.
Voy a subir primero.
Es barato.
Bien.
Entonces ayúdame a colgar la página inicial.
Cada vez que vendo un par de calcetines,
voy a poner más zapatos.
La ganancia se divide en 50%.
Devuélvenos el dinero.
¿Entonces qué ganas?
Vendí un par de calcetines.
Cincuenta y ocho yuanes.
Reducir diez yuanes más el costo de los calcetines.
El costo de los zapatos de 20 yuanes
Más.
Cada vez que vendo un par de calcetines y zapatos,
los devolveré
a los vendedores.
5 yuanes por comisión.
Por eso,
regalé zapatos gratis.
Al final puedo cobrar
la ganancia de 23 yuanes.
¿No huelen bien estos negocios?
¡Qué bien huele!
Tu idea de promoción es buena.
También te queda bien.
los supermercados comunitarios y las tiendas de platos.
Puedes hablar con ellos.
Parece que tengo que hacer algo.
para hablar con el Sr. Du.
Pero él
200 mil.
Tienes que pensarlo bien.
Señor Xu.
¿Por qué está aquí?
Mañana a las diez de la mañana,
a las diez de la mañana.
El video de la segunda etapa.
Todavía estoy de vacaciones.
Aunque te jubiles hasta los 60 años,
los mejores medios de comunicación
Castigar públicamente a Nan.
Tu amenaza no tiene ningún valor.
Porque es el presentador más rentable
más rentable.
Y tú, si pierdes esta popularidad,
tal vez en esta vida
en toda mi vida.
resolver problemas económicos.
También compensará a los mejores medios de comunicación.
una gran indemnización.
Esta es la realidad.
Como lo que dije
cuando te vi por primera vez.
Detrás de ti
de miles de soldados
no habrías sido
tan fácilmente.
Ahora estás enojado,
nadie puede ayudarte.
Antes de que te enojes la próxima vez,
primero piensa
el problema que tienes que resolver.
Mañana iré a la empresa.
El tiempo es precioso.
No lo desperdicies fácilmente.
el tiempo del otro.
Nos vemos de nuevo.
Sí.
No esperaba encontrarme aquí.
Este restaurante de wantán es bueno.
Vengo a comer a menudo.
Dicen que
compraste a Tengyue.
Está a punto de reabrir.
He visto
tu video en Internet
Muy bien.
Sí.
No esperaba que
Todos hemos cambiado
un gran cambio.
A Chaoyang.
Creo que
no deberías renunciar a ser diseñadora.
No es muy inteligente.
¿Crees que eres muy inteligente
¿crees que eres muy inteligente?
Todavía te quedan siete días.
Ocho horas y diecisiete.
para completar tu orden militar.
Señor Xu.
Sé que tiene una ventaja
para los números.
Pero mis matemáticas
mis matemáticas.
Los números que usted dice
puedo contar
con mis dedos.
Cuando llegue el momento,
Si no puedes cumplir tu objetivo,
no actúes más.
Si lloras, gritas, te vas a colgar.
Prepárate para el contrato.
Solo te advierto con buena intención
no pierdas el tiempo
en cosas inválidas.
¿Qué quieres decir?
El sonido reparado
Obviamente no te ayudó.
para lograr lo que quieres.
¿No has pensado
una condición tan ridícula?
Tal vez el otro
No hay manera
cumplir tu objetivo.
¿Podría ser que al principio
al principio?
Vendemos zapatos para el mundo de kung fu.
Chaoyang no está enojada.
¿No es algo bueno?
Sí.
A veces no es algo malo
no es necesariamente algo malo.
¿Qué quieres decir?
No lo entiendes, ¿verdad?
Ve a limpiar la mesa.
Ve a limpiar la casa.
Ve.
Hay algunas palabras
no voy a vomitar rápido hoy.
Dime.
Chaoyang ha estado
todos sus pensamientos
en
en los dibujos que diseñó.
y los problemas
en problemas.
Tienes calor.
todo lo que le hiciste
que le hice.
Somos hermanos.
¿Por qué te preocupas tanto?
Sabes lo que quiero decir.
¿Por qué has vuelto?
¿Puedes ayudarme a preguntar a alguien?
Hola.
Sí.
¿Qué está pasando?
Escúchame.
Este Du
Cuando era joven,
cuando era joven.
También le da una bolsa a la amante.
Todos los asuntos de la familia
son todas sus ex esposas.
Song Jiali le ayuda a arreglarlo.
Cuando Song Jiali
Hace 20 años,
ella era muy famosa
muy famosa.
Todos son
de los personajes.
Luego se divorció de Du.
Ella llevó a su hija a otro lugar.
Ahora regresó después de jubilarse.
Cuando Du se entere,
le pide la pensión alimenticia.
Es muy caro.
Por eso lo tengo.
en el baile de la plaza.
Vamos a casa.
Song.
¿Has vuelto de compras?
Sí, sí.
Llámame abuela.
Hola, abuela.
Hola, qué obediente.
Qué educado.
No la asustes, de verdad.
No esperaba que
que me recuerde.
Claro que sí.
Cuando eras niño,
cuando eras niño.
Siempre te llevo a mi lado.
Dicen que
te encargas de Tengyue.
Al principio,
¿Tienes dificultades?
Tengyue.
Si no hubiera ayudado a ese Qiqi libre,
a hacer el procesamiento sustituto,
no estaríamos en una situación incómoda.
como hoy.
Ven, vuelve a casa primero.
¿Estás con ese hombre?
No he ahorrado mucho dinero.
He hecho muchos amigos.
Los contactos son un poco.
Como algunos supermercados comunitarios
Hay pequeños comerciantes
con una llamada,
haré todo lo posible para ayudar.
¿Qué quiere decir?
En el pasado,
Tus padres me cuidaban mucho.
especialmente tu madre.
Creo que
ella estará muy feliz de ver
Rehaz a Tengyue.
Señora Song.
Supermercado de Bajiale.
Mil seiscientos cincuenta y dos pares.
El mercado de verduras
215 pares.
La tienda en línea del Restaurante Xixing
son 2.191 pares.
El mercado Feifeng es...
El resultado
Solo dime el resultado.
Hasta ayer.
Tío.
17.134 pares.
Todavía faltan más de 2.000 pares.